Nosotros como empresa somos mutual textile y recibiremos de manera gratis ropa de distintas empresas de textiles. Si froenz manda a reciclar ellos mandan a reciclar una pequeña cantidad y no les sale a costo. Nosotros vamos a mandar a mayor volumen.

Froenz puede ir a una recicladora y tener descuento, sin embargo, nosotros tendremos más descuento todavia, ya que nosotros aportaremos mayor cantidad de volumen. 

Les saldra gratis desacerse del inventario y obtendran descuentos. 

Diferentes planes y si quieres hablar por temas mayores de empresas y no individuales, los contratos son favorecidos a las empresas. 

Como gana plata la empresa:
- Les quitamos el inventario congelado que tienen en ropa rezagada
- Les proporcionamos mayor descuento con las recicladoras

Como ganamos plata nosotros:
- Les cobramos una suscripción mensual a las empresas
- Nos quedamos con un diferencial del descuento que agregamos por juntar X toneladas

